サッカーの試合で一人で3点以上取ることを何と言うか
ファール
起立!
注目!
はい!
お願いします!
おはようございます!
本日は皆さんに
一般常識テストをしていただきます
制限時間は15分
全部で30問あります
まず問題を配りますので
裏にしたまま持ってください
裏って何?
なんかテストみたい
ちなみに皆さんほんとは9人いるはずなんですけど
今日ちょっとさくらひなのさんも
そうです!
私は一般常識あるんで大丈夫です
一番受けたい!
推しでもうちょっと
推しで入れて
この後15分で
問題を解いていただいて
問題が解け終わった後は
1問ずつ答え合わせをします
はい!
その時に間違った人に
間違った問題の答えを
発表してもらいます
おめでとうございます!
みなさん準備は大丈夫ですか?
はい!
では、いきまーす!
はじめ!
いぇーい!
一番の日本の
ヨーロッパ
えっ?え?難しい!
なにそれ!
なにそれ!分かんない!
え?難しい!
ここ何でしたっけ?
あと一個
先生
え?分かんない!
これなんだっけ?違う、知ってるんだよ
うわ、もうほら
これ焦るね
焦るって書けない
これ分かんない
なに?チンミ
なに?なに?なんで出てこない?
え?待って、分かんない
え?こういうのって小学生の時の方が分かってたりするよね
え?分かる?
小学生の時の方が分かる
絶対違うじゃん、これとか
もう、やだ
絶対違う
え?もう分かんないよ
これ分かんない
これ分かんないってこと?
あ〜
難しいこれ
みんな入って
わがままだの
あん
無理だ
あんやだー
名前書いてないからデルテンになっちゃう
オープンだしたー
もうダメだしね
やー危ねー危ねー
危ねーマジで危ねー
終わった
ペン置いてください
やだーやだーやだーやだー
【早送り】
はい、では、第1問から
書く平気を持たない、作らない、持ち込ませない
間違った方、手を挙げてください
ぶふっ
なんて書いてあるの?
じゃあ、橘さんから
作れない
確かに作れないけど
作らないって言ってたから、作れない
作れるから
持たない、作らない、作れない
そうか、そうか
なんなったの今まで
次問
現在の総理大臣のフルネームは
間違った方
菅政樹さん
あははは
これは、あの、ギャグ戦で1点あげられる
第2問
世界で一番歌われている歌は
間違った方
はい
にびしがめ
あははは
おー
でも、歌っているのよりも歌い方がいい
いいね、すごいね
第4問
世界の3大珍味は
フォアグラ、キャビア、トリフ
間違った方
はい
ハブ、まむし、あなご
へー
え、これって食べれんの?
チンとヨッサン
あ、そっちだ
え、そっちだ
第5問
料理の差し意識精査は
砂糖、塩、酢、醤油、味噌
間違った方
はい
もう手あげの疲れた
えっと、私は
砂糖、塩、酢、背脂、ソースって書きました
あー、背脂
思い浮かばなくて背脂って書きました
くでと聞いてる感じだって自信がありそうな
第6問
週刊ジャンプの
はい
主刊者は
週刊者
間違った方
え、えぇー
いや、惜しい
週刊少年ジャンプって書いてます
え
まんまやないかい
それはまんまやね
第7問
お寿司屋さんの
紫とは
どのほどでしょうか
答えは醤油です
間違った方
はい
なお
なす
紫やもんね
確かにおいしいよね
お会計
ちょっと
紫お願いします
え
紫や
なんでそう言うの
日本だしね
第8問
宇宙飛行士ガガーリンの定言は
地球は青かった
間違った方
少ない
手あげるやつ
空は青かった
惜しいね
確かに
まんまやね
誰でもいいよ
宇宙行かないでも
紫やもんね
いや
ワイパーマンの意外な
第9問
2人の息がぴったり合っていることを何と言うか
答えは
あうんの呼吸
これ一緒に言おうか
はい
2人の呼吸
可愛い
めっちゃイケてる
2人の呼吸
第10問
東京オリンピックで聖火台の電火したのは誰
ちょっと間違えました
答えは大阪直美選手です
答えは
先川くりす
おもてなしじゃん
すごい
やったー
見せました
面白い
確かにオリンピックだし楽しい
恥ずかしい
やってそう
第11問
小さな頭脂で大きな影響を得ることを
海老でタイを釣る
間違えたら
惜しいです
はい
子供で大人を釣る
おもてなしじゃん
やったー
間違えた
恐い
怖い
第12問
林間の名言
人民の人民による人民のための政治
間違えた方
ラッキーのハッピーによる民のための政治
全部自分のための政治
第13問
正解は
モストバリアブルプレイヤー
これ当てる人いないでしょ
無理だった
まるでビッグ
なるほど
日本語で来るんだ
まるでビッグ
今もう分かんなくて
ミュージックビクトリープレジデント
なんかありそう
モストまで当てて
モストビッグ
かわいい
モストビー
第14問
この船に乗ってやってきたのは誰
答えはペリー
間違った方
本当に間違えたの
坂本龍馬が見てたってのが
ペリーが出てこなかった
ラベルしか出てこなかった
本当だ
わかんないわけじゃないです
第15問
九州にある県沖縄、福岡、他6県は
佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島
かけの方だ
でも2問正解してる
私、佐賀、長崎当てて渡辺県って書きました
正解
面白い
第16問
東京オリンピックの新競技4つは
1つはスポーツクライミング、他3大きいは
空手、スケートボード、サーフィン
間違った方
絶対当たんないでしょ
これは全員の違いました
ダンス、縄跳び、枕投げ
可愛い
いいね
私1個書いてテコンドーって書きました
同じ?何それ?
めっちゃ好き
初めて見て、何だこれって思ってたからないと思ってた
第17問
大谷翔平の出身高校と出身球団は
花巻東で日本ハムですね
間違った方
全て読み間違えてしまって
出身地で宮城
普通に球団は読めたから楽天
楽天
普通に読めた
普通に書いた
第18問
Jリーグチーム名は
ベガルタ仙台ですね
間違った方
Jリーグが分からなかったから
そこの説明が欲しかったんですよ
とりあえず4文字だから
日本代表って感じ
日本代表仙台
かっこいい
及ばないほうがの説明
Jリーグが分からなかった
第19問
古戸市は何年に一回でしょうか?
答えは4年ですね
間違った方
100年
リセッシングかわいそう
第20問
自分の知っている一番画数の多い漢字を書いてください
多分一番多いと思うんですよ
絶対多いですよ
27画
すごい
それなんて意味?
QとかQとかで
すごい漢字書けてたので
小豆さんだけ丸にしておきましょう
すごい
これはすごい
第21問
時間は何秒か
正解は3600秒
間違った方
6000って書こうとしたんですけど間違って0つけた人はせろくまん
あー6万万
いいね、儲かるね
儲かる儲かる
時間はいっぱいあった方がいい
確かに
めっちゃ好きやん
第22問
4×2×3×1×6×0は
ひろやちゃん
答えは0ですね
間違った方
手を挙げて
はい、私144
普通に0書けないでそのまま計算して144って書きました
すみませんでした
第23問
義句を漢字で書くと
あーこれ怖い
これもね、しばゆーと
間違った方
はい
義をちょっと間違って
素が教徒符とかの素で書いてる
そうですね
あーなるほど
ほぼみんなそうです
はい
でも義句は大好きやから
いつか絶対行きたいと思います
では第24問
土曜日を英語で書くと
サーズデー
あーやばい
デイが違う
デイが違うみたいなの何やってるの
ハピバースデー書けない
第25問
エンジュ物語を書いた人は
紫色部
間違った方
誰って書いたの
誰
質問開始
第26問
漢字で大きい豆は大豆
小さい豆は和月ですね
はい
間違った方
お
あれあれ
書いてるのは小さい豆って書いてるから
なんて読む
パッツですね
第27問
1600年天下分け目の戦いが行われた場所は
関ヶ原ですね
はい
間違った方
私京都って書いてる
あー
ゆなも江戸らへんって書いてる
らへん周辺
江戸周辺で一緒にお願いします
一緒にお願いします
第28問
国民の3大義務は教育の義務とあと2つは何でしょうか
正解は納税の義務と勤労の義務ですね
間違った方
休日の義務と娯楽の義務
あー
強い
楽な国ですね
間違えた
確かに
何も必要ない
大事
第29問
鉛筆のHBは何の略でしょうか
答えはハードブラックですね
間違った方
ホームで使うブラック
あー
なんで日本語口コンビなん
なんで日本語急に
確かに
最後
第30問
サッカーの試合で1人で3点以上取ることは何というか
正解はハットトリック
間違った方
分からない
なんか違う
これを当たらなかった方ね
1人ずつ
バール
それはアウト
もうアウト
天才
これはいい
無想像
かっこいい
PK
惜しい
マウント
天才
ラッキーボーナス
何それ
3ポイント
惜しい
終わりました
長かった
第4問
一番最後に合計点数を自分で出してください
1点ですか
全部1点です
最後に順位を
順位を出してください
思ってたのと違いました
まともゾーンに入りたい
2位は16点で
早野さん
え〜
順位が
優しければ
エリート
3位は
実は4位と同点で
12点
これは
木月さんと
羽月さん
いえ〜い
まとも
第5位 9点で
北美さん
6位以降が複雑なので
1位が
しゅかさんで19点
最後に6位と7位と8位なんですけど
6位と7位が5点で同点
8位が4点
1位の方ですね
6位と7位の方を発表します
6位と7位が
橘さんと伊達さんです
いえーい
ということは
入ってますか?この中に
もうやだ
一番ジャスティックは一番ないのは
北美さんです
何気にボケてたイメージがある
小さい人がしてるイメージ
3ミス
全然上がってるよ
7点でした
北美さんは最低ミスで7点
繰り上がって6位
ビリーは同率で2人いるということで
橘さんと伊達さんが5点です
ありがとう
私そういうキャラじゃない
非常識王
何があれ
でもこれひのもんがいたらまた違う人になった可能性はあるんだよね
本人は常識あるから今日は参加しない
絶対に
あの子もチンカイトウの神ですよ
じゃあこれはまた定期的に問題を変えてやろうかと思います
はい、では今回第1回一般常識テスト、以上になります
ありがとうございました
よかった方は高評価よろしくお願いします
以上、うちら石巻のスカーダスト、えぎなりとすなでがんした
ありがとうございました
バイバイ